# 基础
## JavaScript数据类型
堆，栈
怎么判断数据类型 typeof undefined
instanceof
var a=[{x:1},2,3,4];
var b=a[0];
a[0]=5;
console.log(b);／／{ x: 1}

## postcss和less,sass这些的区别

## new 一个函数的过程执行了哪些操作
三步
执行顺序（值被覆盖的问题）

## 跨域

写一个简单的jsonp

## generator
简单写一个generator结构
把generator函数改成await,async 的形式

## bfc

简单介绍一下
介绍几种生成bfc的方法

## css 百分比

width
padding 相对于父元素的width计算，不管是top还是left
margin 和padding一样
line-height 父级为150%,1.5em时，子级继承固定的数值（150% * 父级fontSize
top/left: 父级对应的宽高的比例

## 节流防抖

简单实现一下

## 对history对象有了解吗？location呢？

history会改变页面吗？会
改变location.href呢？会


# 框架

## redux/vuex
单项数据
更新机制

# 做题

## 轮播图组件


#暂存

get和post分别进行几次数据交互（根据浏览器情况不同而不同）

get请求过程：（2次交互）

浏览器请求tcp连接（第一次握手） 　　

服务器答应进行tcp连接（第二次握手） 　　

浏览器确认，并发送get请求头和数据（第三次握手，这个报文比较小，所以http会在此时进行第一次数据发送） 　　

服务器返回200 ok响应。



post请求过程：（3次交互）

浏览器请求tcp连接（第一次握手） 　　

服务器答应进行tcp连接（第二次握手） 　　

// 请求头和请求主体分开发送是某些浏览器自己的设定。chrome就不会分开发送

浏览器确认，并发送post请求头（第三次握手，这个报文比较小，所以http会在此时进行第一次数据发送） 　　

服务器返回100 continue响应 　　

浏览器开始发送数据 　　

服务器返回200 ok响应


（1）应用层：与其他计算机进行通讯的一个应用，它是对应应用程序的通信服务的。例如，一个没有通信功能的字处理程序就不能执行通信的代码，从事字处理工作的程序员也不关心OSI的第7层。但是，如果添加了一个传输文件的选项，那么字处理器的程序员就需要实现OSI的第7层。示例：telnet，HTTP,FTP,WWW,NFS,SMTP等。
（2）表示层：这一层的主要功能是定义数据格式及加密。例如，FTP允许你选择以二进制或ASII格式传输。如果选择二进制，那么发送方和接收方不改变文件的内容。如果选择ASII格式，发送方将把文本从发送方的字符集转换成标准的ASII后发送数据。在接收方将标准的ASII转换成接收方计算机的字符集。示例：加密，ASII等。
（3）会话层：他定义了如何开始、控制和结束一个会话，包括对多个双向小时的控制和管理，以便在只完成连续消息的一部分时可以通知应用，从而使表示层看到的数据是连续的，在某些情况下，如果表示层收到了所有的数据，则用数据代表表示层。示例：RPC，SQL等。 
（4）传输层：这层的功能包括是否选择差错恢复协议还是无差错恢复协议，及在同一主机上对不同应用的数据流的输入进行复用，还包括对收到的顺序不对的数据包的重新排序功能。示例：TCP，UDP，SPX。 （5）网络层：这层对端到端的包传输进行定义，他定义了能够标识所有结点的逻辑地址，还定义了路由实现的方式和学习的方式。为了适应最大传输单元长度小于包长度的传输介质，网络层还定义了如何将一个包分解成更小的包的分段方法。示例：IP,IPX等。 
（6）数据链路层：他定义了在单个链路上如何传输数据。这些协议与被讨论的歌种介质有关。示例：ATM，FDDI等。 
（7）物理层：OSI的物理层规范是有关传输介质的特性标准，这些规范通常也参考了其他组织制定的标准。连接头、针、针的使用、电流、电流、编码及光调制等都属于各种物理层规范中的内容。物理层常用多个规范完成对所有细节的定义。示例：Rj45，802.3等。