看简历问

# css

## 能介绍一下css的选择器吗？

nth-child和nth-of-type的区别？

    .demo p:nth-child(2)
    .demo :nth-child(2)
    .demo p:nth-of-type(2)
    .demo :nth-of-type(2)
这几个有什么区别？

## box模型和inline-box模型有了解吗？

box模型两种类型的区别。
简单介绍一下inline-box（基线，最高点，最低点）
vertical-align的属性有了解吗？和inline-box的关系

## 了解word-break属性吗？

normal/break-all/keep-all

## 能简单说一下弹性盒子flex的属性吗？

默认是横向还是纵向

比较 justify-content（主轴） ，align-items，align-content

假如一个容器里只有一个div，在设置了高度的情况下，设置flex:1,它会撑开占据整个高度，还是本来设置的高度？
假如有两个div,都设置flex:1呢？

## 行内元素，块级元素，行内块级元素

常见的各种元素
img,input



# js/html/dom

## 简单介绍浏览器事件

事件的三个阶段是什么？捕获，目标，冒泡
怎么使用事件捕获？
addEventListener(event, listener, useCapture)

小程序：触摸类事件支持捕获阶段。捕获阶段位于冒泡阶段之前，且在捕获阶段中，事件到达节点的顺序与冒泡阶段恰好相反。需要在捕获阶段监听事件时，可以采用capture-bind、capture-catch关键字，后者将中断捕获阶段和取消冒泡阶段。

## 了解过navigator对象吗？

怎么判断是不是IE浏览器，以及ie的版本

## 说说你对模块化的理解？

es6的模块化
commonjs(node)的模块化

webpack下的require和node的require是一样的吗？


## 能介绍一下浏览器环境下js事件循环机制吗？event looper
了解node里的事件循环吗？
任务和微任务

## 能介绍一下浏览器的渲染机制吗？

哪些情况下会阻塞渲染过程？

加载资源的时候会阻塞吗？（css,js,img资源）
js资源是什么时候执行的？执行js会阻塞渲染过程吗？

## 移动端适配方案

<meta name="viewport" content="width=device-width, user-scalable=no, initial-scale=1.0, maximum-scale=1.0, minimum-scale=1.0">
这几个属性的意思

## es6

promise.all/.race

map结构如果有相同的key会怎么样？ 覆盖


# 其他

## 正则

密码(字母开头，允许5-16字节，允许字母数字下划线)：^[a-zA-Z][a-zA-Z0-9_]{4,15}$

InternetURL：[a-zA-z]+://[^\s]* 或 ^http://([\w-]+\.)+[\w-]+(/[\w-./?%&=]*)?$

http[s]: xx.xx.xx.com/cn

时间格式化


## shell

## 对浏览器跨域有所了解吗？

有哪些内容会涉及跨域？字体文件，canvas会跨域吗？

##  对cookie了解吗？

cookie是请求头还是响应头？
服务端怎么设置cookie(set-cookie)
cookie的格式？cookie有哪些属性？
someCookieName=true; expires=Fri, 31 Dec 9999 23:59:59 GMT; path=/;max-age=max-age-in-seconds（秒数）;secure;domain=domain
set-cookie有哪些属性？
window.cookies 打印不出属性


##  对浏览器缓存了解吗？
modified, etag, cache-control
怎么在项目里使用缓存？
请求头和响应头同时设置cache-control，浏览器会以哪个为准？
缓存的范围是什么：访问a.b.c.com读取了一个资源文件，访问d.b.c.com时是使用这个缓存还是重新拉取资源。

## git,jenkins,k8s,eslint,nginx

## webpck

能说一下你对webpack的理解吗？

能说一下你用过或者了解过的插件吗？

## 网络

三次握手，四次挥手
https为什么更安全(ssl协议)

# 框架
## react
了解setState过程吗？

redux

为什么需要redux-thunk，redux-sage之类的异步插件？

## vue


# 做题

## 实现一个简单的双向绑定

## 实现一个简单的组件

二面：在框架里

## 通过rem适配移动端。

1rem始终占据屏幕宽度的1/108

## 函数重载和函数重写

写一个简单的函数重载（this的问题）
封装一下，传入函数实现重载

## 数据结构

循环列表

中序遍历二叉树

## 一面

写简单的基础代码
（增删查改节点，数组映射成表格）


第二天

# 基础
## JavaScript数据类型
堆，栈
怎么判断数据类型 typeof undefined
instanceof
var a=[{x:1},2,3,4];
var b=a[0];
a[0]=5;
console.log(b);／／{ x: 1}

## postcss和less,sass这些的区别

## new 一个函数的过程执行了哪些操作
三步
执行顺序（值被覆盖的问题）

## 跨域

写一个简单的jsonp

## generator
简单写一个generator结构
把generator函数改成await,async 的形式

## bfc

简单介绍一下
介绍几种生成bfc的方法

## css 百分比

width
padding 相对于父元素的width计算，不管是top还是left
margin 和padding一样
line-height 父级为150%,1.5em时，子级继承固定的数值（150% * 父级fontSize
top/left: 父级对应的宽高的比例

## 节流防抖

简单实现一下

## 对history对象有了解吗？location呢？

history会改变页面吗？会
改变location.href呢？会


# 框架

## redux/vuex
单项数据
更新机制

# 做题
